
Welche persönlichen Daten sammeln wir?

Informationen werden in unterschiedlichen Bereichen der Website gespeichert.
Hier ist eine Übersicht über die Daten, die wir speichern:

Zuerst speichern wir Ihre Email-Adresse, Ihren Namen und Ihre Postadresse.
Dann geben wir Ihnen eine persönliche Kundennummer. Diese Nummer wird
verwendet, um zusätzliche Informationen, die mit Ihrem Mandrake-Konto
zusammenhängen, zu organisieren:
    - Ihre Mailinglisten-Abonnements.
    - System- und Hardwaredaten, die Sie bei der Registrierung Ihres gekauften
      Mandrake-Produktes angeben, und die wir brauchen, um Sie bestmöglich
      unterstützen zu können.
    - Daten, die auf unserer Spendenseite und unserem Onlinegeschäft.
      (MandrakeStore) zur Rechnungstellung erhoben werden (Kreditkartendaten
      werden von uns nicht gespeichert).

Was machen wir mit diesen Informationen?

Ihre persönlichen Daten werden keinen dritten Personen oder Firmen mitgeteilt.
Wir nutzen diese Informationen einzig und allein zu folgenden Zwecken:
    - Wenn Sie eine Mailingliste abonniert haben, speichern wir Ihre
      Email-Adresse, um Sie mit angepassten Informationen zu versorgen und
      Ihnen die Teilnahme an anderen Mailinglisten zu ermöglichen. Wenn Sie
      eine Nachricht an eine solche Liste senden, werden andere Ihre
      Emailadresse sehen, aber es haben keinerlei Dritte Zugriff auf unsere
      Abonnement-Datenbank. Sie können das Listenabonnement jederzeit mittels
      des vorgesehenen Web-Formulars kündigen.
    - Wenn Sie uns während der Registrierung eines Produkts Informationen
      mitteilen, um Unterstützung zu erhalten, halten wir diese Informationen
      unter Verschluß, es sei denn, einer unserer Partner benötigt sie, um Sie
      mit der Unterstützung zu versorgen, die Sie angefordert haben.
    - Wenn Sie den MandrakeStore benutzen, verwenden wir Ihre Kundennummer, um
      Ihre Bestellung zu verfolgen und das bestellte Produkt an Sie zu liefern.
    - Falls Sie uns mit marktrelevanten Informationen versorgen, werden wir
      diese Informationen lediglich intern verwenden, um unser Produkt besser
      an Ihre Wünsche anzupassen, egal ob Sie ein Produkt gekauft haben oder
      nicht.

Wie ändern / korrigieren Sie Ihre persönlichen Daten?

Das Französische Recht gibt Personen das Recht ihre gespeicherten Daten
einzusehen, zu korrigieren, zu verändern oder zu löschen. Dieses Recht steht
bei uns jedem Kunden und jeder Kundin zu. Sie können dieses Recht jederzeit
ausüben, indem Sie sich an Ihrem Konto mit Ihrer Kundennummer anmelden. Ihr
Konto befindet sich auf http://www.mandrakeonline.net
