¿Qué datos personales recogemos?

Se recoge diversa información en diferentes partes del sitio web; a
continuación un resumen de los datos que mantenemos:

En primer lugar, almacenamos su nombre, dirección email y dirección
postal.  En segundo lugar le damos un identificador de cliente único.
Este identificador será usado para información adicional relacionado
con su cuenta en Mandrake como:
- Su suscripción a listas de correo
- Cuando registre un producto que ha comprado, le preguntaremos tanto
por información personal como detalles de su sistema/hardware para que
podamos darle el mejor soporte adaptado a sus necesidades.
- En nuestra página de donaciones y en nuestro almacén online
(MandrakeStore), almacenamos datos para poder realizar facturas (no
almacenamos ninguna información sobre su tarjeta de crédito).

¿Qué hacemos con esa información?

Nunca compartimos información personal con otras personas o compañías,
usamos esta información únicamente para los siguientes propósitos:
- Si te has subscrito a una lista de correo, almacenamos la dirección
de correo en nuestra base de datos para proporcionarle información de
configuración y personalización y/o habilitarle para participar en las
discusiones en las listas de correo.  Si envía un mensaje a una lista,
otras personas verán su dirección de correo electrónico, pero nadie
externo tiene acceso a nuestra base de datos de subscriptores.  En
cualquier momento puede desubscribibrse usando el formulario adecuado.
- Si no proporciona información cuando registra un producto que ha
comprado, mantendremos esta información privada al menos que esta
información sea necesaria por alguno de nuestros partners para
proporcionarle el soporte que usted necesita.
- Si usa MandrakeStore, también usamos su identificador de cliente
para comprar y enviar sus productos.
- Si nos permite usar la información para marketing, la mantenemos
para uso interno únicamente para mejorar nuestros productos y que
ellos satisfagan mejor sus necesidades, tanto si ha comprado el
producto como si no.

¿Cómo cambiar/corregir su información personal?

La ley francesa permite a los particulares el derecho a acceder,
corregir modificar o borrar sus datos personales que tenemos grabados.
Nosotros lo ofrecemos como un privilegio para todo el mundo.  Puede
ejercitar ese derecho en el momento que desee conectándose con su
cuenta con su identificador de cliente y editando sus datos
personales.  La página de conexión es: http://www.mandrakeonline.net
