
Ce date personale colectãm ?

Diferite informaþii sunt colectate în diferite zone ale sitului web;
ceea ce urmeazã este un rezumat al datelor pe care pe pãstrãm:

Întâi, înregistrãm adresa dumneavoastrã de email, numele ºi adresa
poºtalã. Apoi vã dãm un ID client unic. Acest ID va fi folosit pentru a
adãuga informatii adiþionale referitoatee al contul dumneavoastrã
Mandrake cum ar fi:
    - Înscrierea la listele de discuþii prin email.
    - La înregistrarea unui produs cumpãrat, vã cerem informaþii personale
ºi detalii sistem/hardware astfel încât sã putem sã vã oferim cele mai
bune servicii de suport personalizate nevoilor dumneavoastrã.
    - Pe pagina noastrã de donaþii ºi la magazinul nostru online
(MandrakeStore), înregistrãm date în scopul facturãrii (nu stocãm nici o
datã despre cartea de credit).


Ce facem cu aceste informaþii?

Nu comunicãm niciodatã informaþii personale altor persoane sau companii -
folosim aceste date strict pentru urmãtoarele scopuri:
    - Dacã v-aþi înstris la o listã de discuþii prin email, pãstrãm
aceastã adresã de email în baza noastrã de date pentru a vã oferi
informaþii personalizate ºi/sau pentru a vã permite sã participaþi la
discuþii în diferite liste de email. Dacã trimiteþi un mesaj la o astfel
de listã, alte persoane vor vedea adresa dumneavoastrã de email dar nici
o terþã parte nu are acces la baza noastrã de date cu persoanele
înscrise. Oricând puteþi sã vã dezabonaþi de la orice listã folosind
formularul adecvat.
    - Dacã oferiþi informaþii la înregistrarea unui produs cumpãrat pentru
a primi suport, pãstrãm aceste informaþii private în afara cazului în
care informaþiile sunt necesare unuia din partenerii noºtri pentru a vã
oferi suportul pe care îl cereþi.
    - Dacã folosiþi MandrakeStore, folosim deasemenea ID-ul Client pentru
a urmãri comanda ºi a vã livra produsele.
    - Dacã ne oferiþi informaþii de marketing, le folosim doar intern
pentru a ne îmbunãtãþi produsele astfel încât sã se potriveascã mai bine
cerinþelor dumneavoastrã indiferent dacã aþi cumpãrat un produs sau nu.


Cum sã vã schimbaþi / corectaþi datele personale?

Legile franceze dau persoanelor dreptul de a accesa, corecta, modifica
sau înlãtura datele personale proprii pe care le-am înregistrat. Oferim
aceasta ca un privilegiu general. Puteþi sã vã exercitaþi acest drept
oricând conectându-vã la contul dumneavoastrã cu ID-ul Client ºi
editându-vã datele personale. Puteþi sã vã conectaþi la aceastã paginã:
http://www.mandrakeonline.net
