
Vad är det för information som vi samlar in?

På olika ställen i vår webbplats frågar vi efter information. Här
följer en översikt över de data som vi lagrar:

Inledningsvis frågar vi efter din e-postadress, ditt namn och din
vanliga adress. Sedan får du ett unikt kund-ID. Till detta kund-ID
kopplas annan information, såsom:
    - Vilka meddelandelistor du prenumerar på
    - När du registrerar en köpt produkt frågar vi efter information
om ditt system så att vi kan ge dig bästa möjliga support, som är
anpassad för dina behov.
    - På vår donationssida och i vår nätbutik (MandrakeStore) frågar vi
efter data gällande inbetalning (vi lagrar ej några kreditkortsnummer).


Vad gör vi med denna information?

Vi sprider aldrig ut personlig information till andra personer eller
andra företag - vi använder informationen endast till följande:
    - Om du prenumererar på en meddelandelista sparar vi e-postadressen
i vår databas för att kunna ge dig anpassad information och/eller låta
dig delta i diskussioner i olika meddelandelistor. Om du skickar ett
meddelande till en sådan lista kommer alla andra som deltar att se din
e-postadress, men inga externa parter har tillgång till vår deltagar-
lista. Du kan närsomhelst avsluta din prenumeration genom att använda
det för ändamålet avsedda formuläret.
    - Den information som du uppger vid registrering av köpt produkt,
för att få tillgång till support, hålls privat. Förutom om vi behöver
koppla in någon samarbetspartner för att de dig den hjälp du behöver.
    - Om du köper något i MandrakeStore använder vi ditt kund-ID för
att spåra din beställning och för att leverera dina produkter.
    - Om du hör av dig med åsikter om våra produkter, behåller vi denna
information internt inom företaget för att kunna göra förbättringar, så
att produkterna bättre kan uppfylla dina behov, oavsett om du köpt en
produkt eller inte.


Hur kan jag ändra/korrigera mina personliga data?

Enligt fransk lag har individen rätt att komma åt, korrigera, ändra
eller radera den personliga information som vi har lagrat. Vi ger denna
rättighet till alla, oavsett nationalitet. Du kan göra detta närsomhelst
genom att logga in på ditt konto med ditt kund-ID och redigera dina
personliga data. Du kan logga in via: http://www.mandrakeonline.net
